Repository: MineEric64/UniConverter-Project
Catalog: Other Resources/Contents.*.resx
Languages: ko

source: Hello, World!
ko: 안녕, 세상아!

# LED_Converted
source: Converted LED sucessfully!
ko: LED가 성공적으로 변환되었습니다!

# LED_Converting
source: Converting Ableton LED to UniPack LED...
ko: 에이블톤 LED를 유니팩 LED로 변환 중...

# LED_Converting_Error
source: Error occured while converting LED. Error Message: {0}
ko: LED 변환 중에 오류가 발생했습니다. 오류 내용: {0}

# LED_Converting_Title
source: Converting LED... ({0} / {1})
ko: LED 변환 중...

# LED_Loaded
source: LED Files Loaded! You can edit LEDs in 'keyLED (MIDI Extension)' Tab.
ko: LED 파일이 로딩되었습니다! 'keyLED (미디 익스텐션)' 탭에서 LED를 편집할 수 있습니다.

# LED_Not_Found
source: Couldn't find any LED in this project.
ko: 프로젝트에서 LED를 찾지 못했습니다.

# LED_ofd_Filter
source: LED Files|*.mid
ko: LED 파일|*.mid

# LED_ofd_Title
source: Select LED Files
ko: LED 파일을 선택하세요

# LED_Open
source: Loading LED Files... ({0} / {1})
ko: LED 파일을 불러오는 중... ({0} / {1})

# LED_Open_Title
source: Opening LED Files
ko: LED 파일을 불러오는 중

# LED_Save_File_Not_Found
source: This project's led made using Midi Extension Plugin. But Couldn't find Midi Extension data file. Would you like to select the data file and continue? (Often data file is in LED File (.mid extension) folder, it doesn't have extension also its name contains 'save')
ko: 이 프로젝트의 LED는 미디 익스텐션 플러그인을 활용하여 만들어졌습니다. 그런데 미디 익스텐션 데이터 파일을 찾지 못하였습니다. 직접 데이터 파일을 선택하여 변환을 계속하시겠습니까? (보통 데이터 파일은 LED 파일 (.mid 확장자) 폴더에 있고 확장자가 없으며 파일 이름에 'save'가 포함되어있습니다)

# LED_Verifying
source: Verifying LED... ({0} / {1})
ko: LED 확인 중... ({0} / {1})

# Main_OpenAbletonProject
source: Open Ableton Project
ko: 에이블톤 프로젝트 열기

# Main_OpenAbletonProject_Beta
source: Open Ableton Project (Beta)
ko: 에이블톤 프로젝트 열기 (베타)

# Project_Chain
source: Finding Chains...
ko: 체인을 찾는 중...

# Project_ChangeExtension
source: Applying to readable Infos...
ko: 읽을 수 있는 정보로 적용하는 중...

# Project_DeleteWorkspace
source: Deleting Workspace...
ko: 임시 작업 공간을 삭제하는 중...

# Project_DeletingTempoaryFiles
source: Deleting The Tempoary Files...
ko: 임시 파일을 삭제하는 중...

# Project_Extracting
source: Extracting The Project File...
ko: 프로젝트 파일 압축 푸는 중...

# Project_FileName
source: Finding File Name...
ko: 파일 이름을 찾는 중...

# Project_Loaded
source: Ableton Project File Loaded! You can edit info in Information Tab.
ko: 에이블톤 프로젝트 파일이 로딩되었습니다! '정보' 탭에서 정보를 수정할 수 있습니다.

# Project_Loading
source: Loading The Project File...
ko: 프로젝트 파일을 불러오는 중...

# Project_ofd_Filter
source: Ableton Project File|*.als
ko: 에이블톤 프로젝트 파일|*.als

# Project_ofd_Title
source: Select a Ableton Project File
ko: 에이블톤 프로젝트 파일을 선택하세요

# Project_Reset
source: Reseting Project...
ko: 프로젝트를 초기화하는 중...

# Project_sfd_Filter
source: Zip File|*.zip|UniPack File|*.uni
ko: Zip 파일|*.zip|유니팩 파일|*.uni

# Project_sfd_Title
source: Select the UniPack File
ko: 유니팩 파일을 어디다 저장할지 선택하세요

# Project_Title
source: Loading The Ableton Project File...
ko: 에이블톤 프로젝트 파일을 불러오는 중...

# Sound_Loaded
source: Sounds Loaded!
ko: 사운드 파일들을 불러왔습니다!

# Sound_ofd_Filter
source: wav sound files|*.wav|mp3 sounds files|*.mp3|All Sound Files|*.*
ko: wav 파일|*.wav|mp3 파일|*.mp3|모든 사운드 파일|*.*

# Sound_ofd_Title
source: Select Sounds
ko: 음악 파일을 선택하세요

# Sound_Open
source: Loading Sound Files... ({0} / {1})
ko: 사운드 파일을 불러오는 중... ({0} / {1})

# Sound_Open_Title
source: Loading Sound Files
ko: 사운드 파일을 불러오는 중...
